el verdadero motivo por el que Jorge
Javier abandona la boda de Isa p a tan
solo un par de horas de comenzar la
celebración Anette examiga de Isa p la
lía en la boda y filtra imágenes y tiene
que ser expulsada del evento fuerte
discusión en fiesta entre Gema la
supuesta amante de mundo a rosette y
Alejandra Rubio por su abuela Carlota
corredera vuelve a hablar de su despido
de tele5 Fran blanco saca a la luz un
episodio en el que Mercedes Mila le
metió mano Omar Montes vacila a la
prensa contando los motivos por los que
se quiere comprar un jet privado María
Patiño anuncia la nueva imagen de
socialité duras imágenes y
especulaciones con algunos gestos raros
que ha tenido Melendi en un concierto
bonita iniciativa del equipo de fútbol
el español Antonio David hace un nuevo
movimiento en su relación con Olga
Moreno y más indicios de ruptura entre
Agustín y ella primeras imágenes de Luis
Miguel en la boda de su hija todo esto y
mucho más aquí en tu canal canal de
chisme favorito qué tal estáis Qué pasa
mi señoreros Llevo unos cuantos de días
sin grabar a piruleta entre una cosa y
otra menudo puente que me he pegado
familia menudo puente me lo merecía la
verdad es que el salseo ha dado un
poquito de trehua me ha dejado descansar
y me ha dejado desconectar unos días
cuando hablo de desconectar hablo de
desconectar entre comillas ya sabéis que
yo estoy pendiente del chisme pero ya
también porque me gusta pero os he
echado mucho de menos anoche hicimos un
programón en directo con triun Art
cubriendo toda la información que había
sobre el caso de Álvaro [__] que ya
esta mañana ha quedado zanjado después
de que aparezca un vídeo de una
gasolinera donde quedaba Claro que todo
había sido finalmente un accidente ayer
hicimos el récord de las últimas 100
emisiones en el canal un pico de 8500
espectadores Gracias familia Muchísimas
gracias seguimos currando y seguimos
creciendo seguimos cosechando éxitos
como Nosotros sabemos sin mirar a los
lados y sin mirar tonterías bienvenidos
un día más a mi canal Soy Javi oliveira
si no me conocías y ha llegado Este
vídeo de rebote por casualidad te invito
a que te suscribas en este canal te
enterarás de todas las noticias del
corazón de la tele Crónica social
sucesos de todo lo que la actualidad
mande aquí estaremos para informarte
esto es la piruleta esto es un programa
en concreto en el que te comento todas
las noticias del día cada día
rápidamente para que no te falte nada y
estés enterado de todo no me enrollo
mucho más que hoy tenemos en este vídeo
mucha plancha simplemente poneros
cómodos y vamos al lío
[Música]
la portada de la boda de Chabelita está
dando muchísimo que hablar ya sabéis que
el fin de semana el programa fiesta de
Emma García fueron los que dieron en
exclusivas la portada en la que podíamos
ver como los novios posaban junto a
Anabel Pantoja y a Jorge Javier Vázquez
que es el padrino se estuvo comentando
durante todo el fin de semana sobre la
huida de Jorge Javier de la boda en muy
poco tiempo y es que no se esperó ni
siquiera al baile y no estuvo en la cena
en las copas ni en nada porque bueno fue
visto en el aeropuerto de Sevilla
tirando para Madrid a unas dos o tres
horas de que comenzara el evento había
mucha gente especulando con que Jorge
solamente había ido para la exclusiva y
Bueno realmente yo no pienso que sea así
Yo pienso que Jorge Javier a pesar de
que vacilara a la prensa que estaba
esperándole en el aeropuerto él fue para
hacerle el favor a isapi y punto si isap
se lo hubiera pedido a otra persona pues
El Padrino hubiese sido a otra persona
la verdad es que Jorge Javier no asiste
nunca a ninguna boda no ha asistido a
bodas de gente que ha sido muy amiga
suya porque no le gusta estar en este
tipo de eventos aparte Jorge Javier no
estaría pasando por uno de sus mejores
momentos y esto sumado a que está
dejando el alcohol el cobrar como tal Tú
crees que ha cobrado Joana no primero
decir que Jorge se fue PR la boda porque
Jorge no se encuentra bien Jorge ha
explicado que está en tratamiento eh con
medicamentos y que está haciendo terapia
entonces Jorge está muy down y Jorge en
estos momentos no aguanta más de dos
horas en un evento de estos donde hay
mucha música donde la gente te habla
porque no está bien y de hecho Jorge fue
con su asistente que es una chica
encantadora que es una chica que hace
años que va hace seses de los bancos de
esto es quien le acompaña esta chica él
no va solo él va con Cristina creo y
está lo que puede estar lo que su salud
en este momento le permite é va porque
quiere mucho a Isa Porque le da mucha
rabia que la Pantoja haya hecho esto
cobrar él no le cobra por salir en la
exclusiva ni Anabel tampoco le cobra
aquí la única que cobra por salir en las
exclusivas es la madre que se hubiera
ido hubiera pedido parte de la exclusiva
como lo hizo cuando se casó kic con
Irene sinceramente he visto a mucha
gente criticando Incluso el hecho de que
Jorge fuera con una asistenta como Si
eso fuera clasista de alguna forma o lo
que sea y es como vamos a ver eh tiene
contratada a una persona le paga un
sueldo es un puesto de trabajo otra de
las polémicas más marcadas de la boda
fue la aliada de la examiga de isap Anet
que se estuvo comportando de manera
tremendamente llamativa y además se dice
que filtró imágenes del evento en una
primera instancia Anet no iba a ser
invitada Finalmente sí la invitaron con
con las condiciones que tenían el resto
de invitados por ejemplo no meter
móviles dentro del evento pero Anet pues
al parecer hizo lo que le dio la gana
filtró imágenes de la boda mandó fotos
mandó vídeos y fue invitada a salir vale
fue expulsada de la boda todavía cuando
la estaban expulsando de la boda se
resistió y dijo que no que no la podían
expulsar porque tenía que hacer una
colaboración pagada a la hora del
convite O sea la tía había quedado con
una marca para hacer una promoción en su
Instagram en el convite de Isa p sin
preguntar sin pedir permiso ni nada
además también publicó unas historias en
su cuenta de Instagram en las que ponía
en boca cerrada no entran moscas que
básicamente Pues no sé lo que quiere
decir con esto pero podría ser una
advertencia esta chica fue muy buena
amiga de Isa p Se supone y podría saber
muchas cosas sobre la Isa Isabel Pantoja
por las que con esta advertencia estaría
dando un toque y diciendo cuidadito que
como yo hable se lía más todavía
Mientras tanto durante el fin de semana
en el programa fiesta han recibido la
visita de gema la que podría haber sido
una amante de mundo a rosé según una
fotografía que llevaron el fin de semana
anterior en el que se suponía según las
personas que lo han visto que muy
claramente se veía a esta señora en
posición demasiado cariñosa con el mundo
la señora lo niega pero no solamente es
que lo niegue sino que además esta
señora ha visitado todos los platós de
tele5 desde el 2016 2017 negando su
relación con a rosette O sea que ya
llevan tiempo señalando a los dos de
tener un rollete no ellos siempre lo
niega dicen que son amigos dice que son
socios de trabajo también y siempre lo
niegan en el plató pues se ha visto en
un enfrentamiento con Alejandra Rubio
que ha tenido una actitud con ella Bueno
de tensión no hay mucha gente que ha
aplaudido los supuesto sasca que le
estaría dando gemas en estas imágenes
que estáis viendo a continuación donde
entre otras cosas le echan cara que
bueno por ejemplo que trabaja en donde
trabaja gracias a ser hija de quien es y
nieta de quien es dices que vengo aquí
para aprovecharme yo no aprovecho de
nadie estar en un plato de televisión
aunque no sea cobrando hablando sobre
una cosa como esta tamb que todos
sabemos cómo va esto no tú sabes cómo va
esto porque vienes de ser hija d
vale a lo que ambas han ensalzado y
básicamente se han echado en cara una
serie de reproches Gema sigue negando
profundamente su relación con el mundo y
además incluso niega estar cobrando por
estas apariciones que está haciendo en
televisión vuelvo a repetir vengo aquí y
vengo de gratis que yo no necesito venir
aquí que tengo mi trabajo me entiendes
algo que me resulta completamente
sospechoso y no me cuadra la verdad A no
ser que haya otras segundas intenciones
o que con esto gane otra cosa no
entiendo cóm nadie va a pasar la tarde
en televisión sin cobrar y dando
contenido pide la disculpas qué le pido
disculpas yo no creo que te haya faltado
al respeto de ninguna manera yo llevo 30
años trabajando medio de comunicación y
ella está aquí por mano de una persona
que me
parece por ejemplo en el 2017 mientras
quedaba su paseíto por todos los platós
aprovechó la oportunidad para hacer un
posado en la revista interview Carlota
corredera sigue dando entrevistas
hablando sobre su despido de tele5 y la
lanzando duras puas en esta ocasión ha
dado una entrevista que está de pago en
un medio digital y os voy a leer algunos
titulares que han publicado en algo pasa
rosio Carrasco sufrió mucho cuando yo
dejé de presentar pero no puedo decirte
si se siente responsable o no Bueno esto
haría una Clara referencia a que a
Carlota corredera el pedazo de puesto
que tenía en tele5 que no olvidéis que
era directora presentadora tenía un
cargo ahí era bastante importante en
tele5 le costó el puesto de trabajo
defender y su manera de defender a Rocío
Carrasco no defenderla como tal porque
al final Tú la puedes defender y tú
puedes creer en ella es la forma que ha
tenido no la manera de llevar el tema y
cómo se lo ha tomado los miércoles por
la noche
sembráis esa noche se lo llevaba una ola
desde la primera hora de la mañana
siguiente se derrumbaba el castillo de
arena a ver Esto hace una Clara
referencia que por las mañanas los
programas que había tanto en su propia
cadena como en otro sitio Pues
desmontaban siempre el capítulo anterior
pero es que esto es así porque había
muchas mentiras Carlota no porque la
gente sea negacionista o machista no sé
de dónde venía La ola pero te puedo
decir que la he sufrido y me ha casi
destruido Casi casi Pero no no me ha
destruido he estado muy mal eh aquí se
refiere a que ha habido como una especie
de complot en contra de ella hay gente
como por ejemplo bueno no voy a dar
nombre Pero hay gente dentro de la
cadena que culpa a la política al PP a
la derecha A los contactos que tiene
Borja Prado a que todo es ideológico
vale con el tema de echar a esta gente
cerrar los programas que están cerrando
el otro día en un programa en la cadena
ser Fran blanco el que fuera presentador
de varios programas en tele5 Como por
ejemplo gran hermano en su día o los
debates estuvo contando una mala
experiencia que tuvo pero en Antena 3
con Mercedes Milan recordaros que
últimamente están saliendo como muchos
clicks de Mercedes Milan clicks que son
bastante desafortunados como mínimo y
aquí se sumaría una anécdota más en este
caso Fran blanco comenta que Mercedes
milá sin conocerlo absolutamente De nada
fue para él y lo primero que hizo fue
meterle mano y no sé cómo se excita
tanto que dice voy pero voy mañana ya
voy mañana o no voy después de meses
pidiéndola con lo cual la recibimos y
casi no habíamos tenido tiempo ni de
preparar bien lo que hacer con ella
Entonces se abre la puerta yo solo la
había visto una vez en mi vida a
Mercedes mil no teníamos confianza se
abre la puerta la puerta de Anda ya se
abre para recibir a Mercedes milá Pon
gran hermano por favor que ambi entonces
Mercedes milá se dirige a mí y me toca
con su mano me p los testículos
testículos y un poco de pero un poco de
pene solo porque mi pene estaba muy
pequeñito en un momento de euforia claro
sabes o sea yo yo tenía yo me Tenía
mucho miedo daba pena tu p en ese
momento bueno Y entonces claro yo me
quedé y le digo pero y me hices para ver
cómo los tienes a ver cómo los tienes si
los tienes como los de Wyoming porque ya
os digo que esto venía de algo de
Wyoming y demás la verdad es que no sé
qué opináis ustedes sobre este tema hay
mucha gente que dice que bueno que es
una broma de ella que es su forma de ser
y que no pasa nada Yo realmente creo que
bueno que es para poner el grito en el
cielo no estamos hablando de la que se
ha liado con un beso con un pico de
rubiales a una futbolista y resulta ser
que bueno que esta señora pues ha hecho
esto en varias ocasiones y acostumbraba
a hacerlo como una gracia y ahí está
como es feminista y se pone lazos
morados pues no pasa nada otro que se ha
reído de los papari que le estaban
entrevistando pero a golpe de bien ha
sido Omar Montes al ser preguntado qué
haría si ganase el premio de los gramy
Omar Montes vacilaba a la prensa con la
posibilidad de comprarse un jet privado
Pero atentos porque hay gato encerrado
tenéis que escuchar Atentamente Cuáles
son los motivos que él le da a estos
papari por los que se compraría este Jet
va a pasar cómo lo vas a celebrar Qué
hay pues mira si lo gano yo creo que me
voy a comprar un jet tengo ganas de Sí
porque tengo ganas es que estoy hasta
los [__] de llegar a los sitios y
perder dos horas tú sabes cuando vas a
lo a los aeropuertos que tienes que ir
dos horas antes que si te están
registrando todo el rato que si te tiran
los desodorante que si no te dejan pasar
el champú eso es un rollo te compras tú
tu Jet y ya no te tiran más lo que te
gastan el jet te lo ahras en champús que
te tiran todos los champús y todos los
desodorantes y todo te lo tiran a la
basura eso es un dinero porque si te
tiran una vez no pasa nada Pues si tú
viajas dos tres veces a la semana dos
tres champús que te tiran semanalmente
si haces el cálculo mental de todo eso
semanalmente te puede estar dejando
entre 15 y 20 en champú más laca más de
todo entonces al final de se te va un
dinerillo es un sueldo a mí lo que me
llama la atención ya no solamente es el
vasile como tal sino que además de que
le vacilan los medios han sacado esto
como si fuera un titular no irónico la
fábrica de la tele anuncia en sus redes
sociales nuevo cambio de imagen en el
programa social it de la mano de María
Patiño tras 6 años de Misión socialite
cambia su logotipo y cambia su imagen a
partir del sábado 21 del próximo sábado
21 y Parece ser que el color
protagonista en esta ocasión será el
rosa
[Música]
además también la fábrica de la tele
junto a Netflix ha publicado otro teaser
sobre el programa sálvese quien pueda
que han rodado los colaboradores de
sálvame en
Miami speak English foto foto one two
three F Aquí de este teaser pueden salir
nuevos memes muchísimos nuevos memes y
la protagonista en todo su esplendor
indiscutiblemente ha sido Belén Esteban
por lo menos de este teaser Belén por
favor que yo quiero una foto pero la
receta cómo te la va a dar ti te quiero
tamb pero que la receta no se la des que
te plagia gazpacho te plagia gazpacho si
no la conoces cómo la vas a querer Bot
cita al gazpacho Belén guapa cariño
ahora te doy una Bot de gaspacho
tranquila quieres la receta la receta no
te la voy a dar qué coo te voy a la
receta V yí Échate la foto huele a porro
todo el rato tío huele a marihuana huele
marihuana
pues qué guapa vente te sienta Miami
Bueno tengo una barri más Grand No
mentira Ya os digo no sé ni el número de
memes que salen de este tráiler desde la
foto desde el gaspacho desde que aquí
huele a porro la verdad veremos a ver
qué sale de aquí se ha viralizado un
vídeo un poco raro de melendy yo no voy
a comentar mucho simplemente voy a poner
las imágenes y me decís Qué le pasa
porque no sé qué le pasa está un poco
raro la verdad y estas imágenes están
dando muchísimo que hablar en redes
sociales llegó es hora de
salar YouTube va explotar precioso Esto
del español Fútbol Club se hace viral en
redes sociales y es que todos los
miembros del equipo saltaron al campo
después del partido paseándose cada uno
con un perrito que buscaba hogar
aprovechando la repercusión que tienen
los partidos y aprovechá la de gente que
hay ahí pues intentan con esto que cada
perrito encuentre un hogar de alguien
que lo
adopte es
de YouTube va
explotar directo sin par creo que ya
estamos en vivo creo que ya estamos en
vivo perros que bailan y suscríbete al
Canal Vale ahora sí Ahora sí más salta
no te arrepentirás dejemos que entre la
gente un poquito chalera ser Ah Antonio
David flores hace nuevo movimiento un
poco extraño e incomprensible respecto a
su relación con Olga moreno ya sabéis
que últimamente hemos estado hablando de
algunas cosillas Parece ser que hay una
crisis entre Olga y Agustín y por otro
lado pues parece que hay un mejor rollo
no una mejor relación entre Antonio
David y Olga que habrían tenido durante
un tiempo sus más y sus menos todo el
mundo se daba cuenta de que Antonio
David había dado un like a una
fotografía de Olga Moreno celebrando su
cumpleaños Pues bien a ahora la gente se
habría dado cuenta de que días después
por algún motivo que desconocemos no sé
por qué es que no sé por qué se puede
hace esto la verdad Pero lo ha hecho ha
quitado el like de la fotografía lo
hemos comprobado Y sí ha quitado el like
No entiendo el Por qué no sé si es por
lo que se ha estado comentando no sé si
Olga se lo ha pedido no tengo ni idea la
verdad porque es que ya que lo has
puesto Ya déjalo No de hecho da más
ruido y hace más movimiento el hecho de
que ahora lo quites y la gente lo
comente no sé qué pensáis ustedes sobre
este tema y cuál podría ser el motivo en
otro orden de cosas salen más indicios
de la posible ruptura entre Olga Moreno
y Agustín etién Y es que un youtuber
habría estado llamando a un restaurante
donde Agustín etién habría sido visto
comiendo esco posiblemente Hola está
haciendo lo propio con agusín Por qué
decimos esto porque aunque veíamos estas
fotos tan bonitas Hace tres semanas
Ahora paraí resulta los rumores de que
la pareja estaría separada no paran de
crecer incluso eh agustin tiene suma que
esta ya sería aproximadamente la quinta
historia que sube solo y ahora vemos
comida en Lobito de mar a mí me
disculparan la infidencia no pero Cuando
yo vi esta imagen marqué al Lito de mar
que está que está en Madrid y le dije
buenas tardes Cómo estáis Necesito
hablar con agustin tiene o con quién lo
acompaña y me atendía una dependienta un
tanto despistada vamos a decir un tanto
despistada y me dijo no le puedo
comunicar con con quién acompaña tintino
porque no hay nadie y yo me quedé como
Ah ya me dijiste lo que necesitaba saber
y después me dijo No espera yo no te
puedo comunicar con nadie y y me cortó
prácticamente Así que agustin tiene no
estaba con Olga y bombazo absoluto eh
Nada sinceramente Agustín y Olga ya
falta que lo confirmen de alguna manera
para saber que están separados hoy el
Turco le habló a Marta reso Así que
tampoco creo que vuelvan Así que y esto
lo venimos hablando en en la comunidad
2024 podría ser el año en que la familia
Flores Moreno se reconfigure nuestro
compañero javel veira ya nos comentó de
que Rocío y Olga tiene una relación
fluida cosa que yo particularmente no lo
sabía e me gustaría que que Javi se
eslas un poco más tengo entendido que
ahora está en Portugal Así que cuando
vuelva Compañero ya sabes tienes que
aclararnos un poquito Cómo va ese rollo
Michel salas la hija de Luis Miguel se
ha casado este fin de semana en la
Toscana con el empresario venezolano
Danilo Díaz la prensa ya ha publicado
las primeras imágenes en las que Luis
Miguel acompaña de Paloma Cuevas acudía
al evento en un primer momento había
como muchas especulaciones y muchas
incógnitas alrededor de esta boda la
verdad es que han guardado muchos
secretos para sus seguidores y sobre
todo pues la gente se preguntaba si Luis
Miguel iba a acudir o no cosa que se
confirmó en los últimos días y
finalmente el famosísimo artista canceló
un concierto en Estados Unidos para
acudir a la boda hay algunos medios que
dicen que canceló un concierto y hay
otros que dicen que se fue a la boda
corriendo en cuanto lo terminó pero la
cosa es que se subió a un helicóptero
privado que lo llevó a la finca IL borro
lugar donde tuvo el enlace hubo como
mucha especulación también y muchas
habladurías porque el cantante llegó
solo en una primera instancia pero
finalmente tan solo un par de horas
después Paloma cueva aparecía por su
lado y es que bueno cada uno venían de
un sitio en las imágenes publicadas en
exclusiva por el programa de y ahora son
soles podemos ver a un Luis Miguel
contento y feliz disfrutando del enlace
y disfrutando de la compañía de su
pareja la imagen de la empresaria dando
la Enhorabuena a la hija de Luis Miguel
ya ha dado la vuelta al mundo y todo
apuntaría a que el enlace y el evento se
celebró con total normalidad y con un
estupendo ambiente por parte de todos
los miembros de la familia cuando Michel
salas tenía 16 años dio una entrevista a
la revista quién ahí dijo que soñaba con
tener una familia sólida no una de
mentirita con no dejar las cosas a
medias en su vida y con casarse y no
divorciarse y el día para empezar a
hacer realidad ese sueño llegó de fin de
semana la Toscana italiana fue escenario
de la boda mejor guardada y más esperada
del año la de la hija de Luis Miguel
Michel salas con Danilo días Granados y
no solo porque todo fue celosamente
cuidado hasta el último momento sino
porque detrás de ella existían detalles
que los fans y la prensa estaban
ansiosos por conocer el más importante
de todos si su padre Luis Miguel iría a
la boda apenas pocos días antes Se
confirmó que sí estaría presente la gran
sorpresa fue que cancelara un concierto
en Estados Unidos para estar al lado de
su hija pero sobre todo la noticia que
nadie esperaba y todos deseaban Escuchar
Luis Miguel llegó hasta la Toscana
italiana en helicóptero para entregar a
Michel salas en el altar que ía un
hermoso vestido dolche ang gabana estaba
inspirado en el vestido de Grace Kelly
en su boda con el príncipe rainero y
Kitty Spencer sobrina de la princesa
Diana de gales su vestido llevaba
escondido entre el encaje y el tul las
iniciales de los novios bordadas Con
hilo azul un gesto que dio un toque
especial a la pieza diseñada por los
fundadores de la casa de modas italiana
dominico dolche y estefano gabana y
bueno familia vamos a ir dejando el
videito por aquí por hoy que la verdad
yo creo que ha estado bastante
completito Espero que os haya gustado si
habéis llegado a esta parte del vídeo me
imagino que habrá sido de vuestro agrado
Así que pediros a todos por favor
siempre que que revisé que estáis
suscritos al Canal que me regalé un like
que es completamente gratuito vale dle
al botón de like y bueno ya sabéis que
podéis haceros miembros del Canal si
queréis si queréis colaborar y que
podamos seguir trabajando aquí vale
solamente 90 céntimos al mes al lado del
botón de suscribirte tienes uno que pone
unirte y ahí pues lo haces todos no
familia nos vemos todos los días Aquí en
la piruleta voy a intentar que más o
menos todos los días Este vídeo la
piruleta se publique a esta hora lo voy
a intentar vale pero bueno como esto es
YouTube y tú puedes verlo vídeos a la
hora que te dé la gana pues ya Tú lo ves
cuando quieras un beso enorme familia Ya
os voy anunciando luego en redes si esta
noche hay directo o no os mando un
besote enorme os quiero mucho Gracias
por el apoyo de verdad Muchísimas
gracias y chao
[Música]
chao